Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.humanbase_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.humanbase\_tool module
zh_cn: tooluniverse.humanbase_tool 模块

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: Tool to retrieve protein-protein interactions and biological processes from HumanBase.
zh_cn: 用于从 HumanBase 检索蛋白质-蛋白质相互作用及生物过程的工具。

source: Main entry point for the tool.
zh_cn: 工具的主要入口点。

source: Retrieve the official gene symbol (same as EnrichrTool method)
zh_cn: 检索官方基因符号（与 EnrichrTool 方法相同）

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The gene name or synonym to query.
zh_cn: 要查询的基因名称或同义词。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: The official gene symbol.
zh_cn: 官方基因符号。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Convert gene names to Entrez IDs using NCBI Entrez API.
zh_cn: 使用NCBI Entrez API将基因名称转换为Entrez ID。

source: List of gene names to convert.
zh_cn: 基因名称转换列表。

source: List of Entrez IDs corresponding to the gene names.
zh_cn: 与基因名称对应的Entrez ID列表。

source: Retrieve protein-protein interactions and biological processes from HumanBase.
zh_cn: 从HumanBase中检索蛋白质-蛋白质相互作用和生物过程。

source: List of gene names to analyze.
zh_cn: 要分析的基因名称列表。

source: Tissue type for tissue-specific interactions.
zh_cn: 用于组织特异性交互的组织类型。

source: Maximum number of nodes to retrieve.
zh_cn: 要检索的节点最大数量。

source: Specific interaction type to filter by.
zh_cn: 要筛选的特定交互类型。

source: (NetworkX Graph of interactions, list of biological processes)
zh_cn: （交互的NetworkX图，生物过程列表）

source: Convert NetworkX graph and biological processes to string representation.
zh_cn: 将 NetworkX 图和生物过程转换为字符串表示形式。

source: The network graph.
zh_cn: 网络图。

source: List of biological processes.
zh_cn: 生物过程列表

source: Original gene list provided by user.
zh_cn: 用户提供的原始基因列表。

source: Tissue type used for analysis.
zh_cn: 用于分析的组织类型。

source: Comprehensive string representation of the network data.
zh_cn: 网络数据的全面字符串表示。

source: Get current timestamp for the report.
zh_cn: 获取报告的当前时间戳。
